(Episod 78)
awak buat apa kat sini?
Bilik ini akan menjadi milik saya tidak lama lagi.
- Saya fikir saya akan terbiasa dengannya.
- Siapa kata ini akan menjadi bilik anda?
Keluar. Sekarang.
Saya berkata, keluar!
Saya rasa awak yang patut pergi,
bukan saya.
(Pengagihan)
(CEO Min Kyung Chae)
Tak perlu tengok aku macam tu.
Ini yang pengerusi mahu.
Tak kisah la pengerusi.
Anda tidak boleh mengabaikan prosedur.
Anda fikir mesyuarat pemegang saham
dan lembaga pengarah adalah satu jenaka?
Ayah saya hanya menolak perkara ini
secara sesuka hati.
Dia akan dipanggil serigala tunggal
kerana gaya pengurusannya yang lapuk.
Kerana awak, semua yang saya kerjakan
hampir runtuh.
Awak mesti fikir awak cuma perlu
singkirkan saya.
Tetapi saya bukan halangan terbesar
yang perlu anda atasi.
Ia adalah organisasi Mingang
dan pekerjanya,
prosedur dan protokol,
akal fikiran, dan undang-undang.
Ia memerlukan lebih daripada sekadar menawan
seorang pengerusi lama.
Jadi berhenti mendahului diri sendiri
dan bertindak seperti anda CEO.
Sekarang, letakkan itu...
kembali ke tempat anda menemuinya.
Saya tahu ia.
Min Kyung Chae
tidak akan berundur semudah itu.
Pengerusi Min mungkin mengendalikan
pemegang saham,
tetapi lembaga adalah masalahnya.
Kebanyakan pengarah setia
kepada Min Kyung Chae.
Kali ini, Min Soo Jung pun
akan berpihak kepada kakaknya.
Malah musuh bersumpah bersatu
apabila ia dikira.
Dan Min Kyung Chae mempunyai kotoran pada mereka semua,
jadi ia tidak akan mudah.
Apa yang kita buat sekarang?
Dengan orang seperti itu,
anda hanya mencari kotoran lain pada mereka.
Saya akan minta Tae Joo melihatnya.
Kami memerlukan perincian jika kami akan
memeras ugut atau memujuk mereka.
awak cakap apa?
Wanita itu berada di pejabat CEO?
Dia mungkin berpura-pura sebaliknya,
tetapi dia mahu mendapatkan
Pengedaran Mingang selama ini.
Dengan kepentingan pengerusi dan sokongannya,
dia seolah-olah fikir dia mengendalikan dunia.
Namun, selagi lembaga itu menyokong anda,
tidak mungkin dia boleh menang.
Berpihak kepadanya adalah bunuh diri kerjaya.
Mereka pasti gila.
Selain itu, jika kita benar-benar mahu melawannya,
pemecatan unilateral pengerusi terhadap anda
dengan mudah boleh dicabar.
Saya melepaskannya kerana apa yang saya lakukan
kepada ayah saya,
tapi kalau dia melepasi garisan,
aku kena pertimbangkan semula.
Jika ia berlaku, kita boleh mengambil
langkah undang-undang terhadap pengerusi.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Percubaan anda untuk menghantar pengerusi
ke rumah jagaan adalah isu moral.
Tetapi sekarang,
pengerusi mengabaikan undang-undang korporat...
untuk menjadikan seseorang
yang benar-benar tidak layak...
Ketua Pegawai Eksekutif Migang Distribution.
Menjadi dipersoalkan secara moral...
adalah satu perkara yang berbeza
daripada melanggar undang-undang.
Kesetiaan yang berlebihan adalah satu kelemahan.
Anda sepatutnya menghalangnya.
Awak tahu Kyung Chae salah,
dan awak main betul-betul?
Saya tahu saya amat mengecewakan anda
mengenai rumah jagaan.
Tetapi itu bukan keseluruhan cerita.
- Tentang perasaan saya tentang awak, Pengerusi...
- Cukup.
Saya tahu betul-betul perasaan awak
tentang saya hari itu.
Jangan berani mencuba apa-apa pada mesyuarat
tentang siapa yang berada di pihak CEO!
Saya memanggil mesyuarat lembaga
untuk menggantikan CEO dengan Lucia.
Anda tidak boleh.
Memang benar bahawa saya, sebagai bawahan awak,
dan Kyung Chae, sebagai anak perempuan awak,
telah menyakiti anda dengan teruk. Tetapi...
itu tiada kaitan dengan ini.
Saya tak boleh benarkan awak jadikan CEO dia.
Siapa anda untuk membenarkan atau tidak membenarkan apa-apa?
Melantik seseorang yang tidak mempunyai kemahiran
mahupun kelayakan untuk menjadi CEO...
Tidak layak?
Anda paling tahu kelayakannya.
Dan dia sudah membuktikan kemampuannya
dengan kontrak Helena Louise.
Jika dia benar-benar layak,
awak takkan panggil saya ke sini.
Hakikat bahawa anda cuba mengabaikan
prosedur dan protokol...
untuk meletakkan wanita itu di kerusi CEO
bermakna ia adalah berat ...
- pada hati nurani anda, bukan?
- Apa itu?
Ketepikan perasaan peribadi anda.
Pelantikan yang dibuat tanpa konsensus
akhirnya akan menjadi liabiliti.
Memaksa temu janji seperti ini
hanya akan mencemarkan nama baik anda.
Dia menjadikan dia CEO tanpa tahu
siapa dia sebenarnya.
Pada hari saya akhirnya berjaya
menjadikan Min Kyung Chae sebagai pengerusi,
Saya akan mendedahkan siapa
sebenarnya Lucia yang anda percayai ini.
Hei, dengar.
Kerana anda bos, adakah itu bermakna
anda boleh melayan pasukan anda mengikut kehendak anda?
Walau bagaimanapun saya mahu?
Siapa yang telah saya rawat...
saya faham.
Min Kyung Chae?
Bekerja lewat, menghantarnya minum kopi.
Barang sekolah lama itu tidak terbang lagi.
Cara "sekolah lama" melakukan perkara yang
anda bincangkan...
itulah yang membina pasukan dan membentuk
asas perkongsian.
Hanya kerana ia cara lama
tidak bermakna ia ketinggalan zaman.
Sentiasa tahu segala-galanya, bukan?
- Bagaimanapun, jangan layan dia seperti itu.
- Adakah saya perlu membetulkan awak?
Dia bukan CEO. Dia seorang kakitangan.
Dan saya akan mengendalikan pasukan saya dengan cara saya sendiri.
Berapa lama anda fikir dia akan berada di sana?
Dia akan kembali ke kedudukan lamanya tidak lama lagi.
Kita perlu tunggu dan lihat, bukan?
Anda tidak pernah tahu apa masa depan.
Saya pasti dia mahu kedudukannya kembali.
Tetapi sekali lagi, siapa tahu?
Dia mungkin akan kekal
dalam pasukan saya untuk selamanya.
Si brengsek itu...
sial.
Pelantikan yang dibuat tanpa konsensus
akhirnya akan menjadi liabiliti.
Memaksa temu janji seperti ini
hanya akan mencemarkan nama baik anda.
Adakah terdapat sesuatu dalam fikiran anda?
Tidak. Bukan apa.
Adakah anda gembira sekarang anda menolak adik saya
untuk mengambil jawatan CEO?
Tetapi jika keadaan pergi ke selatan kerana ini,
pengerusi boleh berakhir di sudut
dan bertentangan dengan lembaga.
apa yang awak cakap ni?
Dia tidak boleh melantik CEO baharu
tanpa kelulusan Lembaga Pengarah.
Tetapi mengetahui betapa degilnya dia,
dia juga tidak akan berputus asa.
Jadi anda katakan saya telah meletakkan pengerusi
dalam kedudukan yang sukar?
Anda tidak tahu?
Saya dah cakap jangan risau.
Siapa yang mereka fikir mereka
untuk menjatuhkan saya?
Apabila saya mendengar anda diturunkan,
saya fikir saya akan pengsan.
Saya ada rancangan.
Ini hanyalah langkah ke belakang sementara.
Saya akan mendapatkan segala-galanya tidak lama lagi,
dan saya akan menghalau wanita itu keluar dari rumah kita.
Anda perlu cepat.
Se Ri semakin rapat dengan wanita itu.
Ia membuat saya sakit dengan kebimbangan.
Kita hanya perlu percaya bahawa
darah lebih tebal daripada air.
Suatu hari nanti, saya akan memberitahunya perkara sebenar,
dan akhirnya dia akan memanggil saya ibunya.
Anda tidak boleh lupa.
Bagaimana anda melahirkan dan menyelamatkan bayi itu
dari ambang kematian.
Bagaimana saya boleh lupa?
Bila awak balik dari Amerika?
Tunggu, apa yang berlaku?
Dan bilakah anda mempunyai bayi?
Anda tidak boleh berkahwin
secara tiba-tiba.
Pengurus Gong, saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Apa itu? Adakah anda mengalami kontraksi?
saya tak tahu.
Saya berasa pelik untuk seketika.
Kami perlu membawa anda ke hospital, sekarang.
Tidak.
Dia dan Soo Jung akan tahu jika kita pergi.
Jom ke rumah percutian
di Yangpyeong.
Bersalin di sana terlalu berisiko.
Bagaimana jika ada masalah?
Ia adalah yang pertama anda.
Mari kita pergi!
Saya tidak boleh mempunyai bayi di sini, bukan?
Bertahan di sana.
Tolong, cepat!
Sesuatu yang mengerikan akan berlaku kepadanya!
Cuba berehat.
Masih terlalu awal untuk bayi itu datang.
Jika anda menggunakan semua kekuatan anda sekarang,
anda akan letih kemudian.
Sikit lagi. Sikit lagi.
Okay, sekarang, kawal pernafasan anda.
Anda tidak boleh menyerah sekarang. Bolehkah anda mendengar saya?
Ayuh, anda boleh melakukannya.
Okay, sekali lagi.
Sekali lagi!
Okay.
Okay, awak hampir sampai! Satu tolakan terakhir.
Ya ampun,
dia adalah imej meludah ibunya.
Tengok.
Cikgu Kyung Chae.
Cikgu Kyung Chae?
Cikgu Kyung Chae!
Cikgu Kyung Chae, bangun!
Kenapa dia tiba-tiba berhenti menangis?
Sayang!
Saya sangat risau ketika itu
bahawa saya akan kehilangan awak dan bayi itu.
Itu sudah dua puluh tahun yang lalu.
Nasib menyebelahi kami.
Saya akan hilang akal
jika saya kehilangan kamu berdua.
Kami telah melalui begitu banyak untuk memilikinya.
Sekarang ini,
dia hanya di bawah sihir wanita itu.
Sebaik sahaja dia mengetahui kebenaran,
Se Ri akan datang.
Anda fikir begitu?
Sudah tentu.
Itulah sebabnya kita perlu melindungi mereka.
Kedua-dua Se Ri dan syarikat itu.
Awak berdua buat apa kat sini?
Untuk siaran perdagangan langsung pertama,
mari menampilkan produk dalam talian dan luar talian
pada masa yang sama.
Kami akan menawarkan gabungan produk
dan item dalam talian dari Home dan Mart.
Dan kami akan menyiarkannya serentak
di saluran lain.
Itulah satu-satunya cara
kedua-dua pasukan boleh mendapat manfaat.
Mengapa datang kepada seseorang seperti saya dengan ini?
Saya hanya kakitangan junior.
Anda bertanggungjawab ke atasnya, bukan?
Pengarah Moon memberitahu saya
untuk membincangkannya dengan anda.
Sejak bila pengarah
berunding dengan pekerja biasa?
Kenapa awak sinis sangat?
Bukan apa jika lembaga tidak meluluskan.
Ia tidak begitu serius.
Anda akan suka jika saya mendapat sisi buruk ayah
untuk selamanya, bukan?
Kemudian yakinkan ayah sendiri.
Jelaskan mengapa anda harus menjadi
CEO, bukan Lucia.
Apa maksud awak?
Buktikan sahaja sejauh mana anda mampu.
Begitu mampu sehingga tiada siapa boleh membantah.
Tebus keburukan ayah
dengan membuktikan nilai kamu.
Awak nak saya bersaing dengan dia?
Ia adalah cara yang paling pasti dan terpantas, bukan?
Anda hanya perlu bertentang mata
dengannya di tempat kerja.
Dan hancurkan dia sepenuhnya.
Semudah itu.
Adakah anda fikir ayah masih akan
sedegil ini jika anda berbuat demikian?
Anda hanya perlu bertentang mata
dengannya di tempat kerja.
Dan hancurkan dia sepenuhnya.
Semudah itu.
Adakah anda fikir ayah masih akan
sedegil ini jika anda berbuat demikian?
Saya mahu membuat siaran pertama rancangan perdagangan langsung baharu
bersama ibu tiri saya.
- Ibu tiri?
- Dia isteri awak, jadi dia ibu tiri saya.
Apa yang berlaku kepada anda?
Tetapi mengapa berkeras untuk bekerja dengannya?
Dia mahu kembali
ke syarikat itu, bukan?
Bukankah itu yang anda dan dia mahukan?
Kemudian suruh dia datang ke pejabat.
Dan jadikan dia CEO,
seperti yang anda mahukan.
Ada apa dengan perubahan hati yang mendadak ini?
Tetapi ia hanya jawatan sementara.
Kami tidak boleh membiarkan jawatan itu kosong
sehingga lembaga itu memberikan kelulusan rasminya.
Sementara bermakna dia boleh dipaksa
berundur pada bila-bila masa.
Mengapa kita tidak melihat siapa yang beraksi lebih baik
semasa siaran pertama...
dan biarkan ia memutuskan perkara?
Dalam industri kami, apakah yang lebih muktamad
daripada prestasi jualan?
Adakah anda mengatakan anda mahu bersaing
dengannya untuk jawatan CEO?
Saya tidak nampak mengapa tidak.
Saya suruh dia jadikan dia CEO.
dia? Anda tidak boleh serius.
Tetapi mengapa anda melakukan itu?
Tidak ada yang memberitahu apa yang dia mungkin lakukan.
Ia hanya sementara.
Saya fikir itu satu-satunya cara Bapa
akan memaafkan kita, dengan mengalah kepadanya.
Adakah anda fikir Lucia akan memahami
niat sebenar anda?
Dia hanya akan fikir dia mendapat pekerjaan itu
atas meritnya sendiri.
Itulah sebabnya saya menambah syarat.
Saya memberitahunya bahawa saya akan bersaing dengan Lucia
semasa pelancaran perdagangan langsung yang akan datang.
Sesiapa yang terbukti lebih cekap...
akan mendapat kelulusan lembaga.
Jadi anda telah mengadakan persaingan langsung
untuk jawatan CEO?
Ini sebenarnya mungkin perkara yang baik.
Pengerusi takkan boleh
degil sangat.
Ambil peluang ini...
untuk menunjukkan kepadanya sifat anda
dan memenangi gelaran CEO secara adil dan saksama.
Saya ada pengumuman
sebelum kita bersedia untuk siaran pertama.
Seperti yang diminta oleh Pengarah Min Soo Jung,
kami akan menjual produk dari kedua-dua
pasukan dalam talian dan luar talian sekaligus.
Itu bukan idea yang buruk.
Ia boleh menjadi menang-menang.
Menjalankan dua saluran langsung serentak
akan menghasilkan banyak kerja untuk pasukan kami.
Jangan risau tentang itu.
Jika anda mengendalikan satu saluran, Kyung Chae,
- kami akan uruskan yang lain.
- Tidak.
Saluran lain mempunyai hosnya sendiri.
Pasukan kami hanya perlu memberikan sokongan.
Saya membawa masuk
hos profesional untuknya.
Tuan rumah lain? Siapakah itu?
Orang luar?
Adakah anda sudah mengupah seseorang?
Saya sudah melaporkannya kepada pengerusi
dan dia meluluskan,
jadi fokus pada persiapan.
Siapakah itu?
Ia mungkin jawatan sementara,
tetapi jika anda, sebagai Ketua Pegawai Eksekutif,
tunjukkan kepada mereka apa yang anda boleh lakukan,
tiada siapa yang berani membantah.
Apabila Kyung Chae membuat tawaran itu,
dia pasti mempunyai rancangan.
Adakah itu yang merisaukan anda
selama beberapa hari kebelakangan ini?
Ia bukan sesuatu yang boleh saya
paksa orang.
Ia akan menjadi satu perkara jika lembaga
meluluskan CEO baharu itu sendiri,
tetapi jika saya memaksa mereka,
ia pasti menimbulkan masalah kemudian.
Saya mesti meletakkan awak
dalam keadaan yang janggal.
Saya tidak mahu menjadi CEO
jika ia bermakna memaksa isu seperti ini.
apa yang awak cakap ni?
Kemudian mengapa saya memindahkan saham saya kepada anda?
Fikiran sahaja sudah memadai bagi saya.
Saya tidak suka orang berfikir
bahawa kerana tamak,
Saya mendorong anda untuk melakukan ini.
Saya tahu awak tak ada niat pentingkan diri sendiri.
Jika saya tahu itu, apa yang penting?
Suka atau tidak, ikut sahaja
apa yang dicadangkan oleh Kyung Chae.
Apa yang anda perlu lakukan ialah membuktikan diri anda
dengan kebolehan anda.
Jika itu yang anda mahu, Pengerusi.
Lagipun, kehendak awak adalah
yang paling penting bagi saya.
Ini adalah yang terbaik yang anda boleh buat?
Persaingan untuk jawatan CEO?
Adakah ada sebab kita tidak boleh?
Syarikat apa yang membuat orang bersaing
untuk jawatan CEO?
Ia tidak seperti Pengedaran Mingang
adalah kedai ibu-dan-pop.
Itulah sebabnya kita harus melakukannya.
Apa yang anda fikir orang akan fikirkan?
Ibu dan anak perempuan bergaduh kerana kerja?
Adakah itu kelihatan baik untuk anda?
Jadi jika anda tidak mahu kami berebut
jawatan ini,
anda sepatutnya menjadi ibu yang baik
dan menyerahkannya kepada anak perempuan?
Hello? Se Ri, ada apa?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Saya tidak boleh tidur kerana
terasa kosong tanpa awak?
Saya baru sahaja hendak menuju ke atas.
Okay, saya datang. Saya akan masukkan awak.
Hanya awak tunggu.
Gelaran CEO dan Se Ri...
Saya tidak akan membenarkan anda
mengambil mereka daripada saya.
(Pengagihan)
Saya nampak awak dah buat keputusan.
Mengapa lagi saya berada di sini?
Lembaga belum mengundi secara rasmi
mengenai pemecatan saya.
- Jadi buat masa ini, gelaran CEO
- akan dikendalikan sebagai pemindahan.
Jadi pada akhirnya,
Lembaga Pengarah ada dalam poket anda?
awak tak tahu ke?
Saya buat ini demi Ayah.
Dia tergila-gilakan isteri mudanya,
jadi saya faham mengapa dia mahu melihat anda
menjadi CEO sekurang-kurangnya sekali.
Untuk menghiburkan lelaki tua
yang kecewa dengan anak-anaknya,
mari kita panggil ia sebagai ganjaran anda, boleh?
Saya ada soalan untuk awak.
Adakah anda benar-benar fikir Ayah mengalami demensia?
Atau adakah anda tahu dia berpura-pura
dan hanya bermain bersama?
- Apakah jenis jawapan yang anda cari?
- Kebenaran.
Tetapi sekali lagi,
itu mustahil, bukan?
Sukar
untuk anda berterus terang.
Memandangkan anda mempunyai begitu banyak rahsia.
(Pengagihan)
Ini ialah cadangan belanjawan
untuk acara perdagangan langsung.
Kami akan menjadualkan siaran pertama
sebaik sahaja bajet diluluskan.
Adakah anda benar-benar tidak akan memberitahu saya?
Siapa yang bersiaran di saluran lain
pada masa yang sama?
Ingin tahu?
bukan itu sahaja. Saya perlu tahu
supaya saya boleh membahagikan pasukan.
Setelah jadual ditetapkan,
pasukan saya berpecah untuk memberikan sokongan,
- tetapi kita tidak boleh tanpa mengetahui tuan rumah.
- Pergi ke pejabat CEO.
Anda akan dapati pesaing saya di sana.
Dan berdasarkan hasil
siaran ini,
jawatan yang sangat penting akan diputuskan.
Jawatan penting?
awak buat apa kat sini?
Jadi, adakah ini bermakna anda sedang bertanding
untuk jawatan CEO?
Ia adalah jawatan sementara, tetapi ya.
Agak pelik melihat awak di sini.
Jadi, apa yang membawa anda ke sini?
Secara kebetulan,
adakah anda dan Min Kyung Chae...
akan menjalankan saluran
pada masa yang sama?
Mereka menetapkannya, jadi saya tidak mempunyai pilihan.
Mereka mahu melihat siapa yang lebih layak
berdasarkan angka jualan kami.
Suka atau tidak,
Saya bersaing untuk jawatan CEO.
Anda akan menggunakan hos profesional, tetapi anda juga mesti
terlibat secara langsung dalam rancangan itu, Lucia.
Adakah produk telah dipilih?
Kami sedang menyusun senarai.
Jika kami berada di saluran yang berbeza sekaligus,
kami tidak boleh menjual produk yang sama.
Sila dapatkan saya cadangan projek
dan semua bahan berkaitan.
Akan lakukan.
Dia pasti hilang akal.
Adakah dia benar-benar fikir dia boleh mengalahkan anda?
Sama ada kesombongan atau ketamakan,
hasilnya akan bercakap sendiri.
Ia bukan seperti membeli-belah di rumah dengan studio
atau peralatan penyiaran profesional,
jadi pada akhirnya, semuanya bermuara kepada...
- produk apa yang anda jual.
- Sudah tentu.
Tarikh dan masa untuk siaran pertama
akan ditetapkan tidak lama lagi.
Orang yang bersaing dengan
Min Kyung Chae...
ialah Lucia.
Betul ke? Tunggu, bagaimana Lucia terlibat?
Isteri pengerusi?
apa? Siapa yang memutuskan itu?
Atas kuasa siapa?
Kami berpecah kepada dua pasukan sokongan,
jadi semua orang perlu bersedia.
Dan bagaimana pula dengan senarai yang saya minta
tentang produk dalam talian yang boleh kami jual?
Daripada kategori seperti pakaian, kosmetik,
peralatan dapur dan hiasan rumah,
Saya telah memilih hanya
produk kami yang paling laris.
Jadi, Pengarah,
kepada siapa kita patut berakar umbi?
Kami memerlukan kedua-dua saluran
untuk mencapai kejayaan besar.
Ini adalah acara perdagangan langsung pertama kami,
jadi kami perlu menghancurkan sasaran jualan kami.
Kemudian pasukan dalam talian kami boleh mendapat bonus yang bagus.
Dan, Naib Pengarah,
pergi ke pejabat Pengarah...
dan dapatkan saya senarai produk
daripada pasukan kedai rangkaian.
Adakah ia benar? Kyung Chae dan Lucia
akan berdepan?
Jangan buat saya mulakan.
Semua perkara ini kucar-kacir.
Kyung Chae terdesak untuk jawatan CEO,
dan Lucia juga tidak menolak.
Tetapi saya rasa ini semua adalah sebahagian daripada
rancangan besar Ayah.
Apakah maksudnya?
Bagaimana jika dia mahu menjadikan Lucia sebagai CEO,
jadi dia berpura-pura mengalami demensia untuk menguji kita?
Siapa tahu apa yang dia fikirkan?
Berikut ialah senarai produk tahun ini
untuk rangkaian kedai.
Apakah karut ini?
Pengedaran Mingang
sedang menggenggam penyedut minuman.
Apa keadaan mertua anda sekarang?
Anda tidak akan faham jika saya menjelaskan.
Mereka melakukan perdagangan langsung.
Itulah sebabnya saya meminta anda menjelaskannya.
Adakah ia sesuatu yang anda makan atau pakai?
Tolonglah. Anda tidak tahu apa itu,
anda hanya berpura-pura.
Apa maksud awak saya tidak tahu?
Mereka melakukan perdagangan langsung!
Dalam erti kata lain,
mereka melakukan perdagangan langsung.
Kemudian terangkan dengan lebih baik.
Saya menerangkannya!
Pengedaran Mingang melakukan perdagangan langsung!
Hidup seperti dalam, perdagangan mentah.
Awak tahu... Stella.
apa? Stella?
mak...
Oh, hei. Saya tidak mengharapkan awak.
Saya baru sahaja melihat suami saya
dan dalam perjalanan pulang.
Bagaimana keadaan mertua anda?
Lebih daripada okay.
Dia boleh terbang ke sana ke mari.
Saya masih tidak faham
mengapa dia berpura-pura mengalami demensia.
Oh, dan dengan cara itu,
suami saya hanya berkata...
saham syarikat kami akan naik.
Ayah, pegang erat-erat saham itu.
Tapi awak yang cakap jangan jual.
Awak kata Ji Seop perlukannya, kan?
Kita perlu sekurang-kurangnya memilikinya.
Nampaknya dia seorang sahaja yang kalah.
Apakah jenis cerita cockamamie ini?
Apa dah jadi dengan Ji Seop?
Ini bermakna menantu anda
tidak mendapat jawatan CEO.
Bimbang Min Kyung Chae tidak akan menyerah?
Jangan mendahului diri sendiri.
Anda tidak pernah tahu apa yang akan berlaku.
awak betul. Anda tidak pernah tahu.
Siapa sangka jawatan CEO
akan diberikan kepada isteri mudanya?
apa?
Apa yang...
Tunggu, dia beri jawatan CEO kepada siapa?
kacak kacak tua!
Wanita tua saya yang seksi!
Ya ampun.
Produk pasukan dalam talian ialah...
jaket empuk, barang kemas
dan produk kecantikan,
dan hiasan rumah.
Nah, ia adalah barisan yang agak selamat.
Mereka sudah mempunyai pengiktirafan jenama
dan telah terjual dengan baik.
Tak teruk.
saya setuju.
Pasukan kedai rantai mempunyai
beras tanaman segar, set daging,
dan bekalan bilik mandi,
dan kit hidangan rebusan makanan laut berempah.
Kit hidangan rebusan makanan laut pedas?
Tuan rumah perlu mencuba ini di udara,
bukan?
Saya akan menganggap begitu.
Wow, sup ini luar biasa.
Ayuh.
Hanya mempunyai satu gigitan.
Apa masalahnya? Ia hanya satu gigitan.
Tidak, saya sihat.
Bagaimana jika saya berada di ER semula
seperti kali lepas?
Kemudian kita sepatutnya makan
ramyeon di rumah.
Kenapa kami keluar?
Awak yang mengidam ini.
Jangan risau tentang saya. awak makan.
Saya harap bayi kita akan mengejar awak, bukan saya.
Bagaimana jika mereka mendapat alahan makanan laut saya?
Sempurna.
Jom pergi dengan kit rebusan makanan laut berempah.
Beritahu Lucia untuk mencuba dan menjual ini.
Saya rasa ini akan
menjadi menarik.
(Paket Hidangan Stew Makanan Laut Pedas)
Kit hidangan rebusan makanan laut pedas?
kenapa? Adakah terdapat masalah dengannya?
Saya mempunyai alahan yang teruk kepadanya.
Walaupun sedikit rasa menyebabkan
reaksi seluruh badan.
Kemudian kami akan mengeluarkannya daripada senarai.
Kami tidak boleh mengambil risiko anda mengalami
kemalangan di udara.
(Pengagihan)
Sudahkah anda membuat keputusan?
Saya bercadang untuk menjadualkan siaran
sebaik sahaja produk dipilih.
Produk dalam talian kebanyakannya baik,
tetapi...
antara produk
daripada pasukan kedai rantaian,
jom keluarkan
kit makan rebusan makanan laut berempah.
kenapa?
Pengarah Min Soo Jung
secara khusus meminta produk itu.
Tidak kira bagaimana saya melihatnya,
saya rasa ia tidak sesuai untuk disiarkan.
Tidak sesuai untuk siaran?
Peraturan pertama runcit. Jual apa yang anda dapat,
tidak kira betapa ganjilnya.
Untuk mengatakan anda tidak boleh atau tidak akan melakukannya
tanpa alasan yang meyakinkan...
Itu tidak boleh diterima.
Setuju tak?
Sudah tentu, jika anda benar-benar tidak boleh melakukannya,
kami boleh mengeluarkannya dari senarai.
Tetapi sekali lagi,
ini bukan sebarang projek.
Jawatan CEO berada di talian.
Ia hanya kelihatan remeh.
Cuba untuk bermain selamat seperti ini.
Tidak.
Kami akan melakukannya.
Jangan keluarkan.
Kami akan meneruskan seperti yang dirancang.
(Wanita yang Telan Matahari)
(Penggambaran dengan bayi dijalankan
dengan pengawasan ibu bapa...)
(dan dengan pertimbangan penuh
untuk rehat dan keselamatan bayi.)
Saya tidak tahu apa yang anda rancangkan,
tetapi anda tidak akan berjaya.
Apa yang saya buat sekarang?
Saya akan kalah kerana saya terlibat.
Dia hanya belum mendapat rehat besarnya.
Jika suami saya hanya mendapat peluang,
Saya tahu dia boleh melakukan perkara yang hebat.
Mereka tidak cuba menarik sesuatu,
bukan?
Jerit kepada mereka, ugut mereka. saya tak kisah.
Buat apa sahaja yang perlu.
Saya lebih rela mati daripada melihat awak berjaya.
Hanya awak tunggu.
Saya akan melihat ini sehingga akhir.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)